Repository: IgorRocha/django-docs-ko
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ko

source: When Django was originally written a couple of years ago, Adrian and Simon spent quite a bit of time exploring the various Python Web frameworks available.
ko: Django가 2 년 전에 처음 작성되었을 때 Adrian과 Simon은 사용 가능한 다양한 Python 웹 프레임 워크를 탐색하는 데 꽤 많은 시간을 보냈습니다.

source: In our opinion, none of them were completely up to snuff.
ko: 우리 의견에, 그들 중 누구도 완전히 스너프까지하지 못했습니다.

source: We're picky. You might even call us perfectionists. (With deadlines.)
ko: 우리는 까다 롭다. 당신은 우리를 완벽 주의자라고 부를지도 모른다. (기한 있음)

source: Over time, we stumbled across open-source libraries that did things we'd already implemented. It was reassuring to see other people solving similar problems in similar ways, but it was too late to integrate outside code: We'd already written, tested and implemented our own framework bits in several production settings -- and our own code met our needs delightfully.
ko: 시간이 지남에 따라 우리는 이미 구현 한 것을 수행 한 오픈 소스 라이브러리를 발견했습니다. 다른 사람들이 유사한 문제를 비슷한 방식으로 해결하는 것을 안심 시키려고했지만 외부 코드를 통합하기에는 너무 늦었습니다. 우리는 이미 여러 프로덕션 설정에서 자체 프레임 워크 비트를 작성, 테스트 및 구현했으며 자체 코드가 우리의 요구를 충족 시켰습니다 즐겁게.

source: In most cases, however, we found that existing frameworks/tools inevitably had some sort of fundamental, fatal flaw that made us squeamish. No tool fit our philosophies 100%.
ko: 그러나 대부분의 경우 기존 프레임 워크/도구에는 필연적으로 근본적인 치명적인 결함이있어 필연적으로 우리를 부끄럽게 만들었습니다. 우리의 철학에 맞는 도구는 100 % 없습니다.

source: Like we said: We're picky.
ko: 우리가 말했듯이:우리는 까다 롭다.

source: We've documented our philosophies on the :doc:`design philosophies page </misc/design-philosophies>`.
ko: 우리는 우리의 철학을 ":doc:`디자인 철학 페이지 </misc/design-philosophies>` 에 문서화했습니다.

source: Is Django a content-management-system (CMS)?
ko: 장고는 콘텐츠 관리 시스템 (CMS)입니까?

source: No, Django is not a CMS, or any sort of "turnkey product" in and of itself. It's a Web framework; it's a programming tool that lets you build websites.
ko: 아니, Django는 CMS 또는 그 자체의 "턴키 제품"일종이 아닙니다. 그것은 웹 프레임 워크입니다. 웹 사이트를 구축 할 수있는 프로그래밍 도구입니다.

source: For example, it doesn't make much sense to compare Django to something like Drupal_, because Django is something you use to *create* things like Drupal.
ko: 예를 들어, Django를 Drupal과 같은 것으로 비교하는 것은별로 의미가 없습니다. Django는 Drupal과 같은 것을 만들기 위해 사용하기 때문입니다.

source: Of course, Django's automatic admin site is fantastic and timesaving -- but the admin site is one module of Django the framework. Furthermore, although Django has special conveniences for building "CMS-y" apps, that doesn't mean it's not just as appropriate for building "non-CMS-y" apps (whatever that means!).
ko: 물론 Django의 자동 관리 사이트는 훌륭하고 시간이 절약됩니다.하지만 관리 사이트는 Django 프레임 워크의 하나의 모듈입니다. 또한 Django는 "CMS-y"앱을 만드는 데 특별한 편의를 제공하지만, "CMS-y가 아닌"앱을 만드는 것이 적절하지 않다는 것을 의미하지는 않습니다.

source: How can I download the Django documentation to read it offline?
ko: 어떻게 장고 문서를 다운로드하여 오프라인에서 읽을 수 있습니까?

source: The Django docs are available in the ``docs`` directory of each Django tarball release. These docs are in reST (reStructuredText) format, and each text file corresponds to a Web page on the official Django site.
ko: 장고 문서는 각 장고 타르볼 릴리스의 ``docs`` 디렉토리에 있습니다. 이 문서는 reST (reStructuredText) 형식으로되어 있으며 각 텍스트 파일은 공식 Django 사이트의 웹 페이지에 해당합니다.

source: Because the documentation is `stored in revision control`_, you can browse documentation changes just like you can browse code changes.
ko: 문서가`revision control`_ 에 저장되어 있기 때문에 코드 변경 사항을 탐색 할 수있는 것처럼 문서 변경 사항을 탐색 할 수 있습니다.

source: Technically, the docs on Django's site are generated from the latest development versions of those reST documents, so the docs on the Django site may offer more information than the docs that come with the latest Django release.
ko: 기술적으로, Django 사이트의 문서는 최신 버전의 개발 문서에서 생성되므로 Django 사이트의 문서는 최신 Django 릴리스와 함께 제공되는 문서보다 많은 정보를 제공 할 수 있습니다.

source: How do I cite Django?
ko: 어떻게 장고를 인용하나요?

source: It's difficult to give an official citation format, for two reasons: citation formats can vary wildly between publications, and citation standards for software are still a matter of some debate.
ko: 인용 형식은 출판물마다 크게 다를 수 있으며 소프트웨어 인용 기준은 여전히 논쟁의 여지가 있습니다.

source: For example, `APA style`_, would dictate something like::
ko: 예를 들어,`APA style`_ 은 다음과 같은 것을 지시 할 것이다.

source: However, the only true guide is what your publisher will accept, so get a copy of those guidelines and fill in the gaps as best you can.
ko: 그러나 유일한 진정한 가이드는 게시자가 수락하는 가이드이므로 가이드 라인 사본을 받아 최대한 잘 채워야합니다.

source: If your referencing style guide requires a publisher name, use "Django Software Foundation".
ko: 참조 스타일 가이드에 게시자 이름이 필요한 경우 "Django Software Foundation"을 사용하십시오.

source: If you need a publishing location, use "Lawrence, Kansas".
ko: 게시 위치가 필요하면 "Lawrence, Kansas"를 사용하십시오.

source: If you need a web address, use https://djangoproject.com.
ko: 웹 주소가 필요하면 https://djangoproject.com을 사용하십시오.

source: If you need a name, just use "Django", without any tagline.
ko: 이름이 필요하다면 태그 라인없이 "Django"만 사용하면됩니다.

source: If you need a publication date, use the year of release of the version you're referencing (e.g., 2013 for v1.5)
ko: 게시 날짜가 필요한 경우 참조하는 버전의 출시 연도를 사용하십시오 (예:v1.5의 경우 2013).

source: FAQ: Getting Help
ko: FAQ:도움말 얻기

source: How do I do X? Why doesn't Y work? Where can I go to get help?
ko: 엑스는 어떻게합니까? Y가 왜 작동하지 않습니까? 어디서 도움을 얻을 수 있습니까?

source: If this FAQ doesn't contain an answer to your question, you might want to try the |django-users| mailing list. Feel free to ask any question related to installing, using, or debugging Django.
ko: 이 FAQ에 질문에 대한 답이 없다면, django-users | 메일 링리스트. 장고 설치, 사용 또는 디버깅과 관련된 질문은 언제든지 물어보십시오.

source: If you prefer IRC, the `#django IRC channel`_ on the Freenode IRC network is an active community of helpful individuals who may be able to solve your problem.
ko: IRC를 선호한다면`

source: Why hasn't my message appeared on `django-users`?
ko: 왜 내 메시지가`django-users`에 나타나지 않았습니까?

source: |django-users| has a lot of subscribers. This is good for the community, as it means many people are available to contribute answers to questions. Unfortunately, it also means that |django-users| is an attractive target for spammers.
ko: django-users | 구독자가 많습니다. 이는 많은 사람들이 질문에 대한 답변을 제공 할 수 있음을 의미하므로 커뮤니티에 도움이됩니다. 불행히도, 그것은 또한 django-users | 스팸 발송자를위한 매력적인 대상입니다.

source: In order to combat the spam problem, when you join the |django-users| mailing list, we manually moderate the first message you send to the list. This means that spammers get caught, but it also means that your first question to the list might take a little longer to get answered. We apologize for any inconvenience that this policy may cause.
ko: 스팸 문제를 해결하기 위해 django-users | 메일 링리스트에 메일을 보내면 목록에 보내는 첫 번째 메시지를 수동으로 검토합니다. 즉, 스팸 발송자가 잡히지 만 목록에 대한 첫 번째 질문에 답을 얻는 데 조금 더 시간이 걸릴 수도 있음을 의미합니다. 이 정책으로 인해 불편을 끼쳐 드려 사과드립니다.

source: Nobody on `django-users` answered my question! What should I do?
ko: `django-users`에 아무도 내 질문에 대답하지 않았습니다! 어떻게해야합니까?

source: Try making your question more specific, or provide a better example of your problem.
ko: 보다 구체적인 질문을하거나 문제의 더 좋은 예를 제공하십시오.

source: As with most open-source mailing lists, the folks on |django-users| are volunteers. If nobody has answered your question, it may be because nobody knows the answer, it may be because nobody can understand the question, or it may be that everybody that can help is busy. One thing you might try is to ask the question on IRC -- visit the `#django IRC channel`_ on the Freenode IRC network.
ko: 대부분의 오픈 소스 메일 링리스트와 마찬가지로 django-users | 자원 봉사자입니다. 아무도 귀하의 질문에 답변하지 않은 경우 아무도 대답을 알 수 없기 때문에 아무도 그 질문을 이해할 수 없거나 도움이 될 수있는 모든 사람이 바쁘다고 볼 수 있습니다. 시도해 볼 수있는 한 가지 방법은 IRC에서 질문하는 것입니다.

source: You might notice we have a second mailing list, called |django-developers| -- but please don't email support questions to this mailing list. This list is for discussion of the development of Django itself. Asking a tech support question there is considered quite impolite.
ko: django-developers라고 불리는 두 번째 메일 링리스트가 있음을 알 수 있습니다. - 그러나이 메일 링리스트에 지원 질문을 이메일로 보내지 마십시오. 이 목록은 장고 자체 개발에 대한 토론 용입니다. 기술 지원 질문을하면 무례한 것으로 간주됩니다.

source: I think I've found a bug! What should I do?
ko: 나는 내가 버그를 발견했다고 생각한다! 어떻게해야합니까?

source: Detailed instructions on how to handle a potential bug can be found in our :ref:`Guide to contributing to Django <reporting-bugs>`.
ko: 잠재적 버그를 처리하는 방법에 대한 자세한 지침은 ref:`장고에 기여하는 방법 <reporting-bugs> '에서 찾을 수 있습니다.

source: I think I've found a security problem! What should I do?
ko: 나는 보안 문제를 발견했다고 생각한다! 어떻게해야합니까?

source: If you think you've found a security problem with Django, please send a message to security@djangoproject.com. This is a private list only open to long-time, highly trusted Django developers, and its archives are not publicly readable.
ko: 장고에 보안 문제가 있다고 생각되면 security@djangoproject.com으로 메시지를 보내주십시오. 이것은 장시간에 신뢰할 수있는 Django 개발자에게만 공개되는 비공개 목록이며 해당 아카이브는 공개적으로 읽을 수 없습니다.

source: Due to the sensitive nature of security issues, we ask that if you think you have found a security problem, *please* don't send a message to one of the public mailing lists. Django has a :ref:`policy for handling security issues <reporting-security-issues>`; while a defect is outstanding, we would like to minimize any damage that could be inflicted through public knowledge of that defect.
ko: 보안 문제의 민감한 특성으로 인해 보안 문제를 발견했다고 생각되면 * 공개 * 메일 링리스트 중 하나에 메시지를 보내지 마십시오. Django는:ref:`보안 문제 처리 정책 <reporting-security-issues>`를 가지고 있습니다; 결함이 뚜렷한 동안, 우리는 그 결함에 대한 대중의 인식을 통해 발생할 수있는 모든 손상을 최소화하고자합니다.

source: Django FAQ
ko: 장고 FAQ

source: FAQ: Installation
ko: FAQ:설치

source: How do I get started?
ko: 시작하려면 어떻게해야합니까?

source: Install Django (read the :doc:`installation guide </intro/install>`).
ko: Django를 설치하십시오 (:doc:`설치 안내서 </intro/install>`읽기).

source: Walk through the :doc:`tutorial </intro/tutorial01>`.
ko: :doc:`tutorial </intro/tutorial01>`을 살펴보십시오.

source: Check out the rest of the :doc:`documentation </index>`, and `ask questions`_ if you run into trouble.
ko: 문제가 생기면 :doc:`documentation </index>` 의 나머지 부분과`ask questions`_ 를 확인하십시오.

source: What are Django's prerequisites?
ko: 장고의 전제 조건은 무엇입니까?

source: Django requires Python. See the table in the next question for the versions of Python that work with each version of Django. Other Python libraries may be required for some uses, but you'll receive an error about it as they're needed.
ko: Django에는 Python이 필요합니다. Django의 각 버전에서 작동하는 Python 버전에 대해서는 다음 질문의 표를 참조하십시오. 일부 용도에는 다른 Python 라이브러리가 필요할 수 있지만 필요한 경우 오류가 표시됩니다.

source: For a development environment -- if you just want to experiment with Django -- you don't need to have a separate Web server installed; Django comes with its own lightweight development server. For a production environment, Django follows the WSGI spec, :pep:`3333`, which means it can run on a variety of server platforms. See :doc:`Deploying Django </howto/deployment/index>` for some popular alternatives.
ko: 개발 환경 - Django를 실험하고 싶다면 별도의 웹 서버를 설치할 필요가 없습니다. Django는 자체 경량 개발 서버를 제공합니다. 프로덕션 환경에서 Django는 WSGI 스펙 인 :pep:`3333` 을 따르므로 다양한 서버 플랫폼에서 실행될 수 있습니다. See :doc:`Deploying Django </howto/deployment/index>` 몇 가지 일반적인 대안을보십시오.

source: If you want to use Django with a database, which is probably the case, you'll also need a database engine. PostgreSQL_ is recommended, because we're PostgreSQL fans, and MySQL_, `SQLite 3`_, and Oracle_ are also supported.
ko: Django를 데이터베이스와 함께 사용하고자한다면 아마도 데이터베이스 엔진이 필요할 것이다. 우리는 PostgreSQL 팬이고 MySQL_,`SQLite 3`_ 및 Oracle_ 도 지원되기 때문에 PostgreSQL_ 이 권장됩니다.

source: What Python version can I use with Django?
ko: Django에서 사용할 수있는 Python 버전은 무엇입니까?

source: Django version
ko: 장고 버전

source: Python versions
ko: 파이썬 버전

source: 2.7, 3.2 (until the end of 2016), 3.3, 3.4, 3.5
ko: 2.7, 3.2 (2016 년 말까지), 3.3, 3.4, 3.5

source: For each version of Python, only the latest micro release (A.B.C) is officially supported. You can find the latest micro version for each series on the `Python download page <https://www.python.org/downloads/>`_.
ko: 파이썬의 각 버전에 대해 최신 마이크로 릴리즈 (A.B.C) 만 공식적으로 지원됩니다. 각 시리즈의 최신 마이크로 버전은`Python 다운로드 페이지 <https://www.python.org/downloads/>`_ 에서 찾을 수 있습니다.

source: Typically, we will support a Python version up to and including the first Django LTS release whose security support ends after security support for that version of Python ends. For example, Python 3.3 security support ends September 2017 and Django 1.8 LTS security support ends April 2018. Therefore Django 1.8 is the last version to support Python 3.3.
ko: 일반적으로 Python 버전의 보안 지원이 끝난 후 보안 지원이 끝나는 Django LTS 첫 번째 버전까지 지원합니다. 예를 들어, Python 3.3 보안 지원은 2017 년 9 월에 끝나고 Django 1.8 LTS 보안 지원은 2018 년 4 월에 끝납니다. 따라서 Django 1.8은 Python 3.3을 지원하는 마지막 버전입니다.

source: What Python version should I use with Django?
ko: Django에서 어떤 Python 버전을 사용해야합니까?

source: As of Django 1.6, Python 3 support is considered stable and you can safely use it in production. See also :doc:`/topics/python3`. However, the community is still in the process of migrating third-party packages and applications to Python 3.
ko: Django 1.6부터 Python 3 지원은 안정적인 것으로 간주되므로 안전하게 사용할 수 있습니다. 참고:doc:`/topics/python3`. 그러나 커뮤니티는 제 3 자 패키지 및 응용 프로그램을 Python 3으로 마이그레이션하는 과정에 있습니다.

source: If you're starting a new project, and the dependencies you plan to use work on Python 3, you should use Python 3. If they don't, consider contributing to the porting efforts, or stick to Python 2.
ko: 새 프로젝트를 시작하고 Python 3에서 사용할 계획 인 종속성이 있다면 Python 3을 사용해야합니다. 그렇지 않으면 포팅 작업에 기여하거나 Python 2를 사용하십시오.

source: Since newer versions of Python are often faster, have more features, and are better supported, all else being equal, we recommend that you use the latest 2.x.y or 3.x.y release.
ko: 최신 버전의 Python은 더 빨라지고, 더 많은 기능을 제공하며 더 잘 지원되며 다른 모든 기능은 동일하므로 최신 2.x.y 또는 3.x.y 버전을 사용하는 것이 좋습니다.

source: You don't lose anything in Django by using an older release, but you don't take advantage of the improvements and optimizations in newer Python releases. Third-party applications for use with Django are, of course, free to set their own version requirements.
ko: Django에서 이전 버전을 사용하면 아무 것도 잃지 않지만 최신 Python 릴리스에서는 개선과 최적화를 이용하지 않습니다. Django와 함께 사용되는 타사 응용 프로그램은 물론 자신의 버전 요구 사항을 자유롭게 설정할 수 있습니다.

source: Should I use the stable version or development version?
ko: 안정 버전이나 개발 버전을 사용해야합니까?

source: Generally, if you're using code in production, you should be using a stable release. The Django project publishes a full stable release every nine months or so, with bugfix updates in between. These stable releases contain the API that is covered by our backwards compatibility guarantees; if you write code against stable releases, you shouldn't have any problems upgrading when the next official version is released.
ko: 일반적으로 프로덕션 환경에서 코드를 사용하는 경우 안정적인 릴리스를 사용해야합니다. Django 프로젝트는 매 9 개월마다 완전 안정판을 발표하고 중간에 버그 수정 업데이트를 게시합니다. 이 안정적인 릴리즈에는 이전 버전과의 호환성 보장이 적용되는 API가 포함되어 있습니다. 안정적인 릴리스에 대한 코드를 작성하면 다음 공식 버전이 출시 될 때 업그레이드하는 데 문제가 없어야합니다.

source: FAQ: Databases and models
ko: FAQ: 데이터베이스 및 모델

source: How can I see the raw SQL queries Django is running?
ko: 어떻게 장고가 실행중인 원시 SQL 쿼리를 볼 수 있습니까?

source: Make sure your Django :setting:`DEBUG` setting is set to ``True``. Then, just do this::
ko: 장고 :setting:`DEBUG` 설정이 ``True`` 로 설정되어 있는지 확인하십시오. 그런 다음이 작업을 수행하십시오::

source: ``connection.queries`` is only available if :setting:`DEBUG` is ``True``. It's a list of dictionaries in order of query execution. Each dictionary has the following::
ko: ``connection.queries`` 는 다음과 같은 경우에만 사용할 수 있습니다 :setting:`DEBUG` 는 ``True`` 입니다. 쿼리 실행 순서에 따라 사전 목록입니다. 각 사전에는 다음이 있습니다::

source: ``connection.queries`` includes all SQL statements -- INSERTs, UPDATES, SELECTs, etc. Each time your app hits the database, the query will be recorded.
ko: ``connection.queries`` 는 모든 SQL 문 (INSERT, UPDATES, SELECT 등)을 포함합니다. 앱이 데이터베이스에 접근 할 때마다 쿼리가 기록됩니다.

source: If you are using :doc:`multiple databases</topics/db/multi-db>`, you can use the same interface on each member of the ``connections`` dictionary::
ko: :doc:`다중 데이터베이스 </topics/db/multi-db>` 를 사용하고 있다면 ``connections`` 사전의 각 멤버에서 같은 인터페이스를 사용할 수 있습니다::

source: If you need to clear the query list manually at any point in your functions, just call ``reset_queries()``, like this::
ko: 함수의 어느 지점에서든 수동으로 쿼리 목록을 지우려면, 다음과 같이 ``reset_queries ()`` 를 호출하십시오::

source: Can I use Django with a pre-existing database?
ko: Django를 기존 데이터베이스와 함께 사용할 수 있습니까?

source: Yes. See :doc:`Integrating with a legacy database </howto/legacy-databases>`.
ko: 예. 참고 자료 :doc:`레거시 데이터베이스와의 통합 </howto/legacy-databases>`.

source: If I make changes to a model, how do I update the database?
ko: 모델을 변경하면 데이터베이스를 어떻게 업데이트합니까?

source: Take a look at Django's support for :mod:`schema migrations <django.db.migrations>`.
ko: Django가 :mod:`schema migrations <django.db.migrations>` 에 대한 지원을 살펴보십시오.

source: If you don't mind clearing data, your project's ``manage.py`` utility has a :djadmin:`flush` option to reset the database to the state it was in immediately after :djadmin:`migrate` was executed.
ko: 데이타를 지우는 데 신경 쓰지 않는다면, 프로젝트의 ``manage.py`` 유틸리티는 :djadmin:`flush` 옵션을 가지고 있습니다 :djadmin:`migrate` 가 실행 된 직후의 상태로 데이터베이스를 재설정하십시오.

source: Do Django models support multiple-column primary keys?
ko: Django 모델은 다중 컬럼 기본 키를 지원합니까?

source: No. Only single-column primary keys are supported.
ko: 단일 열 기본 키만 지원됩니다.

source: But this isn't an issue in practice, because there's nothing stopping you from adding other constraints (using the ``unique_together`` model option or creating the constraint directly in your database), and enforcing the uniqueness at that level. Single-column primary keys are needed for things such as the admin interface to work; e.g., you need a simple way of being able to specify an object to edit or delete.
ko: 그러나 이것은 실제적으로는 문제가되지 않습니다. 왜냐하면 다른 제약 조건 (``unique_together`` 모델 옵션을 사용하거나 데이터베이스에서 직접 제약 조건을 생성하는 것)을 추가하는 것을 멈추게 할 것이고 그 수준에서 고유성을 강요하는 것이 없기 때문입니다. 단일 열 기본 키는 관리 인터페이스와 같은 작업에 필요합니다. 예를 들어 편집하거나 삭제할 객체를 지정할 수있는 간단한 방법이 필요합니다.

source: Does Django support NoSQL databases?
ko: 장고는 NoSQL 데이터베이스를 지원합니까?

source: NoSQL databases are not officially supported by Django itself. There are, however, a number of side project and forks which allow NoSQL functionality in Django, like `Django non-rel`_.
ko: NoSQL 데이터베이스는 장고 자체에서 공식적으로 지원하지 않습니다. 그러나 Django에서 NoSQL을 사용할 수있게 해주는 여러 프로젝트와 포크가 있습니다. 예를 들어 `Django non-rel`_ 입니다.

source: You can also take a look on `the wiki page`_ which discusses some alternatives.
ko: 또한`wiki page`_ 에서 몇 가지 대안을 논의 할 수 있습니다.

source: How do I add database-specific options to my CREATE TABLE statements, such as specifying MyISAM as the table type?
ko: MyISAM을 테이블 형식으로 지정하는 것과 같은 CREATE TABLE 문에 데이터베이스 관련 옵션을 어떻게 추가합니까?

source: We try to avoid adding special cases in the Django code to accommodate all the database-specific options such as table type, etc. If you'd like to use any of these options, create a migration with a :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` operation that contains ``ALTER TABLE`` statements that do what you want to do.
ko: Django 코드에 특별한 경우를 추가하여 테이블 유형과 같은 모든 데이터베이스 별 옵션을 수용하는 것을 피하려고합니다. 이러한 옵션을 사용하려면 :class:`~django.db.migrations.operations.RunSQL` 연산을 수행합니다.이 연산은 당신이하고 싶은 일을하는 ``ALTER TABLE`` 문을 포함합니다.

source: For example, if you're using MySQL and want your tables to use the MyISAM table type, use the following SQL::
ko: 예를 들어, MySQL을 사용하고 테이블에 MyISAM 테이블 유형을 사용하려면 다음 SQL::

source: Troubleshooting
ko: 문제해결

source: This page contains some advice about errors and problems commonly encountered during the development of Django applications.
ko: 이 페이지는 Django 응용 프로그램을 개발할 때 일반적으로 발생하는 오류 및 문제점에 대한 조언을 담고 있습니다.

source: Problems running ``django-admin``
ko: ``django-admin`` 문제

source: "command not found: `django-admin`"
ko: "명령을 찾을 수 없습니다: `django-admin`"

source: :doc:`django-admin </ref/django-admin>` should be on your system path if you installed Django via ``python setup.py``. If it's not on your path, you can find it in ``site-packages/django/bin``, where ``site-packages`` is a directory within your Python installation. Consider symlinking to :doc:`django-admin </ref/django-admin>` from some place on your path, such as :file:`/usr/local/bin`.
ko: ``python setup.py`` 를 통해 Django를 설치했다면 :doc:`django-admin </ref/django-admin>` 이 시스템 경로에 있어야합니다. 경로 상에 없다면, ``site-packages/django/bin`` 에서 찾을 수 있습니다. ``site-packages`` 는 파이썬 설치 내의 디렉토리입니다. :file:`/usr/local/bin` 과 같이 경로상의 어떤 위치에서 :doc:`django-admin </ref/django-admin>` 으로의 심볼릭 링크를 고려하십시오.

source: If ``django-admin`` doesn't work but ``django-admin.py`` does, you're probably using a version of Django that doesn't match the version of this documentation. ``django-admin`` is new in Django 1.7.
ko: ``django-admin`` 이 작동하지 않고 ``django-admin.py`` 가 수행한다면 아마도이 문서의 버전과 일치하지 않는 Django 버전을 사용하고있을 것입니다. ``django-admin`` 은 Django 1.7의 새로운 기능입니다.

source: Mac OS X permissions
ko: Mac OS X 권한

source: If you're using Mac OS X, you may see the message "permission denied" when you try to run ``django-admin``. This is because, on Unix-based systems like OS X, a file must be marked as "executable" before it can be run as a program. To do this, open Terminal.app and navigate (using the ``cd`` command) to the directory where :doc:`django-admin </ref/django-admin>` is installed, then run the command ``sudo chmod +x django-admin``.
ko: Mac OS X 사용자는 ``django-admin`` 을 실행할 때 "permission denied"라는 메시지가 나타날 수 있습니다. 이것은 OS X와 같은 유닉스 기반 시스템에서 파일을 프로그램으로 실행하기 전에 "실행 가능"으로 표시해야하기 때문입니다. 이를 위해 Terminal.app를 열고 ``cd`` 명령을 사용하여 :doc:`django-admin </ref/django-admin>` 이 설치된 디렉토리로 이동 한 다음, ``sudo chmod +x django-admin``.

source: Miscellaneous
ko: 여러 가지 잡다한

source: I'm getting a ``UnicodeDecodeError``. What am I doing wrong?
ko: 나는 ``UnicodeDecodeError`` 를 얻고 있습니다. 내가 뭘 잘못 했니?

source: This class of errors happen when a bytestring containing non-ASCII sequences is transformed into a Unicode string and the specified encoding is incorrect. The output generally looks like this::
ko: 이 오류 클래스는 비 ASCII 시퀀스가 포함 된 바이트 코드가 유니 코드 문자열로 변환되고 지정된 인코딩이 잘못되었을 때 발생합니다. 출력은 일반적으로 다음과 같습니다.

source: The resolution mostly depends on the context, however here are two common pitfalls producing this error:
ko: 해상도는 주로 컨텍스트에 따라 다르지만이 오류를 생성하는 일반적인 함정은 두 가지입니다.

source: Your system locale may be a default ASCII locale, like the "C" locale on UNIX-like systems (can be checked by the ``locale`` command). If it's the case, please refer to your system documentation to learn how you can change this to a UTF-8 locale.
ko: 시스템 로케일은 UNIX 계열 시스템의 "C"로켈과 같은 기본 ASCII 로켈 일 수 있습니다 ( "locale"명령으로 확인할 수 있음). 이 경우 UTF-8 로켈로 변경하는 방법은 시스템 설명서를 참조하십시오.

source: You created raw bytestrings, which is easy to do on Python 2::
ko: Python 2에서 쉽게 할 수있는 원시 바이트 테스트를 만들었습니다.

source: Either use the ``u''`` prefix or even better, add the ``from __future__ import unicode_literals`` line at the top of your file so that your code will be compatible with Python 3.2 which doesn't support the ``u''`` prefix.
ko: ``u''`` 접두사를 사용하거나 파일의 맨 위에있는 ``from __future__ import unicode_literals`` 행을 추가하면 코드가 파이썬 3.2와 호환 될 것입니다.

source: Related resources:
ko: 관련 리소스:

source: :doc:`Unicode in Django </ref/unicode>`
ko: :doc:`장고의 유니코드 </ref/unicode>`

source: FAQ: Using Django
ko: FAQ: 장고 사용하기

source: Why do I get an error about importing DJANGO_SETTINGS_MODULE?
ko: DJANGO_SETTINGS_MODULE을 가져 오는 중 오류가 발생하는 이유는 무엇입니까?

source: Make sure that:
ko: 다음 사항을 확인하십시오.

source: The environment variable DJANGO_SETTINGS_MODULE is set to a fully-qualified Python module (i.e. "mysite.settings").
ko: 환경 변수 DJANGO_SETTINGS_MODULE은 완전한 파이썬 모듈 (예:"mysite.settings")로 설정됩니다.

source: Said module is on ``sys.path`` (``import mysite.settings`` should work).
ko: 이 모듈은 ``sys.path`` 에 있습니다 (``import mysite.settings``).

source: The module doesn't contain syntax errors (of course).
ko: 모듈은 구문 오류를 포함하지 않습니다 (당연히).

source: I can't stand your template language. Do I have to use it?
ko: 나는 귀하의 템플릿 언어를 참을 수 없어. 그것을 사용해야합니까?
